लंबाई!
में!
मैं इन का बॉयफ्रेंड हूं।
तुमने टुल से झूठ क्यों बोला?
मैने झूठ नहीं बोला.
मैं वैसे भी तुम पर प्रहार करने की योजना बना रहा था।
मेरा प्रतिद्वंद्वी यहाँ है.
मुझे अब कदम उठाना होगा, है ना?
मैं आपसे पूछना चाहता था।
क्या आप किसी के साथ डेटिंग कर रहे हैं?
मानो मेरे पास इसके लिए समय है।
अच्छा।
क्या आपको इन के लिए बिल्कुल भी बुरा नहीं लगता?
क्यों?
उसे बार-बार आपको मना करना पड़ता है।
क्या आपने कभी सोचा है कि
उसके लिए यह कितना कठिन है?
मुझे पसंद नहीं, थाप.
मैं किसी को केवल फिर से खोने के लिए नहीं चाहता ।
मैं वादा करता हूँ
मैं तुम्हें कभी नहीं छोडूंगा.
सुप्रभात, इं.
यहाँ आओ।
क्यों?
मैं आपका तापमान जांच रहा हूं.
यहां आ जाएं।
आना।
अब बुखार नहीं रहेगा.
लेकिन मुझे लगता है कि आपको
एक और स्वास्थ्य समस्या का खतरा है।
क्या समस्या है?
दिल का दौरा.
टॉवर!
क्या?
ओह, यह दुखदायी है।
मुझे मजबूर मत करो - मैं पहले से ही 30 वर्ष का हूँ।
क्या?
क्या आपके पास डिम्पल है?
हाँ, तुम्हें यह पसंद आया?
क्या तुम्हें मेरा डिम्पल पसंद है, या मैं तुम्हें पसंद हूँ?
हम्म?
हे भगवान, थाप.
मैं अपना कम्बल भूल गया।
यहाँ।
टॉवर!
हां अंदर?
टन, यह मैं हूं।
थप, श्रीमती तारा
अब स्वयं सांस ले सकती हैं।
हम्म?
तो, इसके बारे में कौन जानता है?
केवल मैं, टोन और डॉक्टर टॉम।
मम.
फिर जल्दी से उसे
नकारात्मक दबाव वाले कमरे में ले जाएं।
अगर कोई पूछे तो उन्हें बता देना कि मैंने इसका ऑर्डर दिया है।
ठीक है?
लेकिन क्या बिना स्पष्टीकरण के उसे स्थानांतरित करना संदिग्ध नहीं लगेगा ?
हे भगवान, इसे छोड़ो।
बस यह कह दीजिए कि यह दवा प्रतिरोधी संक्रमण है
या कोविड है, कुछ भी।
और कोई आगंतुक नहीं, सिवाय आपके, मेरे और टोन के।
कर्ण के बारे में क्या?
मुझे नहीं लगता कि हमें उसे शामिल करना चाहिए।
कर्ण प्रबंधन में है।
भ्रष्टाचार की बात दूर-दूर तक फैल सकती है।
हाँ, मैं इस मामले में आपके साथ हूं।
टन, इन ने एक और सपना देखा।
इस बार यह माई होंग सोन में था।
हाँ, आपकी सुरक्षा मेरी चिंता है।
थप, आपको
जल्द ही बैंकॉक वापस आना पड़ सकता है।
टॉवर.
टावर?
आप अभी भी तक वहाँ है?
मम.
अच्छा, अच्छा, टाइगर।
अंदर, है ना?
मुझे लगता है…
दोस्तों, मुझे वह बहुत पसंद है।
मैंने टोन को आपके सपने के बारे में पहले ही बता दिया है।
टोन ने क्या कहा?
हमें शायद
पहले ही बैंकॉक वापस जाना पड़ेगा।
अच्छी बात है।
आप शायद
अब काम पर वापस जाना चाहते हैं।
अगर यह काम के बारे में नहीं है,
मैं बिल्कुल भी नहीं जाना चाहता, तुम्हें मालूम है?
टॉवर.
हाँ?
कल, जब हम...
चूमा…
टुल अब यहाँ नहीं है।
आप खिलवाड़ करना बंद कर सकते हैं।
मैं किसी ऐसे व्यक्ति के साथ नहीं खेलता जो मुझे पसंद नहीं है।
आप केवल
किसी महत्वपूर्ण व्यक्ति के बारे में ही सपने देखते हैं, है ना?
तो अगर आप
अपने माता-पिता के ठीक बाद मेरे बारे में सपना देख रहे हैं,
तो फिर मैं भी
उतना ही महत्वपूर्ण हो जाऊंगा जितना कि तुम्हारा जीवनसाथी।
तुम बहुत घमंडी हो.
चलो, सारे कपड़े टांगने का काम ख़त्म करो।
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते,
मेरा भाग्य पढ़ो और देखो.
आप अचानक से पढ़ना क्यों चाहते हैं?
क्या अब आप ज्योतिषियों पर विश्वास करते हैं?
मैं फॉर्च्यून टेलर में विश्वास करता हूं।
लेकिन मैं इसे पढ़ना नहीं चाहता.
मैं यह नहीं जानना चाहता कि
तुम्हें किन बुरी चीजों का सामना करना पड़ेगा।
तब हम किसी और चीज़ के बारे में पढ़ सकते हैं।
किस बारे मेँ?
प्यार।
क्या तुमने अपना सबक नहीं सीखा?
क्यों?
यदि कार्ड में लिखा हो कि कोई व्यक्ति
आपका जीवनसाथी नहीं है, तो क्या आप हार मान लेंगे?
मुझें नहीं पता।
मेरे पास अभी तक कोई साथी नहीं है.
अच्छा।
बहुत अच्छा।
आइये अब पढाई करें।
मैं जानना चाहता हूं कि क्या मुझे अपना जीवनसाथी मिल गया है।
आउ.
-थप.
-क्या?
ध्यान केंद्रित करना,
जो आप वास्तव में जानना चाहते हैं, उसे पूछें,
और फिर तीन कार्ड चुनें.
वहाँ।
श्रीमान ज्योतिषी, आप
यहां अपने ग्राहक से अधिक उत्सुक नहीं हो सकते।
बस कार्ड उठाओ। जल्दी करो।
आपने उन्हें ढूंढ लिया है।
मैंरे पास क्या है?
लेकिन…
आप अभी भी निश्चित नहीं हैं
कि आप साथ रहेंगे या नहीं।
यह सही है.
यह वह व्यक्ति है जिससे आप संयोगवश मिले
और एक दूसरे की मदद करने लगे।
एक सेकंड के लियॆ रोको।
क्या आप
पढ़ने को अपने बारे में बनाने की कोशिश कर रहे हैं?
हास्यास्पद बनना बंद करो, थाप।
ठीक है। मैं जानना चाहता हूँ कि
वह व्यक्ति मुझसे बड़ा है या छोटा।
छोटा।
छोटा?
कार्ड ने आपको यह बताया?
हाँ!
कार्डों पर यही लिखा है।
खैर, अभी जांच कर रहा हूं।
मैं एक और बात जानना चाहता हूँ
क्या व्यक्ति के शरीर पर कोई ध्यान देने योग्य विशेषता है,
जैसे जन्मचिह्न या तिल?
हाँ, छछूंदरें।
हाँ।
हाँ?
यहाँ।
इस कदर।
उनके पास कुछ ऐसा है।
लेकिन मुझे नहीं लगता कि यह मैं हूं।
और आप क्यों नहीं होंगे?
मुझे नहीं लगता कि यह मैं हूं।
मैं यह चाहता हूँ।
आपको पढ़ने पर विश्वास करने की ज़रूरत नहीं है।
श्रीमान भविष्यवक्ता,
मैं श्रीमती थेपी का बेटा हूं।
मैं अंधविश्वासी हूं.
हटो। मैं अपने कार्ड इकट्ठा कर रहा हूँ।
कृपया इसे संभालें, डॉक्टर.
बिल्कुल।
वह जल्द ही जाग जाएगी, है ना?
यदि कासिडीस को पता चल गया तो वह ऐसा नहीं करेगी।
मुझे एक हाई फाइव दो!
आओ, यहाँ आओ, अपनी ऊर्जा बढ़ाएँ।
एक, दो... वाह!
इसे यहाँ से पास करें।
वहाँ जाओ। वहाँ।
जाना।
यहाँ आओ।
हाँ!
आह! भागो, भागो!
वहाँ तेजी से भागो!
वहाँ।
अपने आप को देखो।
बच्चे बहुत ऊर्जावान होते हैं।
मैं थक गया हूँ। मुझे थोड़ा आराम करने दो।
आप अपनी उम्र के हिसाब से बहुत ज्यादा मेहनत कर रहे हैं।
अरे, तुम मेरी ताकत का परीक्षण करना चाहते हो?
हे भगवान, आप पसीने से भीग गए हैं।
मैं हूँ।
आंटी पियान कहाँ है?
चर्च में.
ओह, वह ईसाई है?
वह है।
बच्चा होने के बाद वह भी ऐसी ही हो गई।
आह... आपका क्या हाल है, अंकल जू?
मैं अब भी पहले की तरह मंदिर जाता हूं।
तो क्या आप दोनों अब भी
नए साल की पार्टी में शामिल होने के लिए यहां आएंगे?
खाओहोम, यहाँ आओ, प्रिये।
आना।
उसे बताइये कि आप उससे क्या करवाना चाहते हैं।
मैं तुम्हें फिर से गाते हुए सुनना चाहता हूं।
क्या आप उसे गाना सुनना चाहते हैं?
यदि आप इसके लिए तैयार नहीं हैं तो कोई बात नहीं।
मेरे गांव वाले और मैं अब भी चाहते हैं
कि आप दोनों हमारे साथ जुड़ें।
विशेषकर आप, थाप।
हाँ?
जब आप पहली बार आये थे, तब
लोग आपको अच्छी तरह से नहीं जानते थे।
लेकिन अब, आप
उनके पसंदीदा में से एक बन गए हैं।
चलो अंकल, मैं नहीं हूँ।
कृपया।
यदि आप कर सकें तो रुकें और हमसे जुड़ें।
मैं तुम्हें बाद में बता दूंगा.
ठीक है? क्या आप चाहते हैं कि वे ऐसा करें?
क्या आप
यहां नया साल मनाना चाहते हैं?
आप कैसे हैं?
मैं निश्चित रूप से आपके साथ यहीं रहना चाहता हूं।
लेकिन टोन चाहता है कि हम जल्दी वापस चले जाएं।
जब तक आप रुकना न चाहें.
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
अरे, इन.
में।
चलो बैठो.
आप कैसे हैं?
मैं कुछ भी नहीं देख रहा हूं.
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि मैंने तुम्हें अभी चेतावनी दी थी।
तो अब से,
जो कुछ भी तुम देखो, मुझे चेतावनी मत दो।
मुझे केवल एक ही चीज़ चाहिए
बस यही है कि तुम इस तरह मेरा हाथ थामो।
ये दर्शन हमें सचेत रखने के लिए ही प्रकट होते हैं ।
हम पहले ही दो बार आपके बुरे सपनों से गुज़र चुके हैं ,
इस बार हम इसे फिर से एक साथ कर सकते हैं।
मम.
अरे, अरे!
ओह नहीं।
अंदर जाओ, छिप जाओ।
छिपाना।
अरे, अरे।
आंटी जान!
आंटी जान ने मुझे आपको यह देने के लिए कहा था।
कैसे. कैसे.
जल्दी आओ.
उह... धन्यवाद.
मैंने यह किया है।
क्या वह यहाँ का स्थानीय निवासी है?
जो भी हो. चलो अंदर चलें.
डॉक्टर!
मेरी पत्नी कहाँ है?
हमने मरीज़ को
क्वारंटाइन एरिया में स्थानांतरित कर दिया है, सर। उसे कोविड है।
आप ऐसा नहीं कर सकते!
तुमने यह मेरी सहमति के बिना किया.
मैं उसका पति हूँ। मुझे पहले क्यों नहीं बताया गया?
हम ईमानदारी से माफी मांगते हैं, महोदय.
कृपया शांत हो जाओ।
मुझे मरीज की सुरक्षा सुनिश्चित करने के लिए तत्काल कार्रवाई करनी पड़ी ।
और इस समय किसी भी आगंतुक को आने की अनुमति नहीं है।
मैं आशा करता हूँ कि तुम्हें समझ में आ गया होगा।
जब भी मैं श्रीमती तारा को देखता हूं तो
मुझे उनके लिए बुरा लगता है।
अगर वह जागती है और उसे पता चलता है कि
उसका पति संदिग्ध है
उसके माता-पिता की हत्या और उसे मारने की कोशिश में,
वह कितनी दुखी होगी?
अच्छी बात यह है कि डॉ. पोकपोंग
उसके हृदय को सहारा देने में मदद कर सकते हैं।
मैं इस तरह से समर्थन नहीं कर रहा हूं.
लेकिन मैं आपका समर्थन करना चाहता हूं।
मैं आपका ईसीएसओ बनना चाहता हूं।
यह ईसीएमओ है।
यदि आप हृदय रोग विशेषज्ञों के साथ मजाक करने जा रहे हैं, तो
कम से कम अपना होमवर्क तो कर लें।
मेरा मज़ाक शायद ग़लत हो,
लेकिन आप मेरा होमवर्क करने के लिए मुझ पर भरोसा कर सकते हैं।
तुम बेवकूफ़ हो.
वहाँ जाकर खेलो.
लेकिन मैं यहीं खेलना चाहता हूं।
आपको एक समस्या है?
क्या मेरा अस्पताल पुलिस स्टेशन में बदल गया?
कोई न कोई अधिकारी आता रहता है।
मैं यहां काम के लिए हूं।
सिर्फ काम के लिए?
मैंने सोचा कि आप यहां किसी डॉक्टर के पास जाने आए हैं।
और वह बहुत मुश्किल से मिल रहा है।
ऐसा नहीं है कि मेरे पास इतना समय है।
क्या आप मेरी मदद चाहते हैं?
हम तीनों के लिए रात्रि भोजन कैसा रहेगा?
क्या आप दोनों द्वारा इसे स्वयं स्थापित करने का इंतजार कर रहे हैं?
इस जीवन में ऐसा नहीं होने वाला।
आप क्या कहते हैं, हृदय रोग विशेषज्ञ?
हे भगवान!
कर्ण ने हमारा साथ छोड़ दिया।
अच्छी बात है।
तो यह सिर्फ हम ही हो सकते हैं।
क्या आपने उसके साथ इसकी योजना बनाई थी?
धिक्कार है, मैंने ऐसा नहीं किया।
मेरे पास इतना खाली समय नहीं है.
हालाँकि, मैंने आपकी पसंदीदा जगह पर एक टेबल बुक कर ली है ।
अभी अंदर आ जाओ.
यहां, संगीत चुनें.
अरे।
यह कदाएव है।
तुम्हें वह याद है?
बिल्कुल।
मैंने स्वयं उसका नाम रखा।
आपके अलावा कोई भी व्यक्ति
कुत्ते का नाम कदायू नहीं रखेगा।
अरे, वह कैसा है?
वह…
वह ठीक है.
देखो तुम कितने उदास दिख रहे हो.
हालाँकि, वह बहुत बूढ़ा है।
मुझे उसकी याद आती है।
यदि आप ऐसा करते हैं तो उससे मिलने जाएं।
वह उसी स्थान पर है, तुम्हारा इंतज़ार कर रहा है।
बस अब गाड़ी चलाओ.
जी श्रीमान।
क्या तुम यहाँ खाना खाने आये हो या मेरा चेहरा देखने आये हो?
ऐसा लगता है कि आप अपने भोजन का आनंद ले रहे हैं।
यह प्यारा है.
माफ़ करें।
क्या यहां कोई ऐसा व्यक्ति होगा जो 424 नंबर प्लेट वाली कार चलाता हो ?
वह मेरा होगा.
आपकी कार की खिड़की तोड़ दी गई है, महोदय।
धत तेरी कि!
माफ़ करें।
जी श्रीमान।
क्या मैं सीसीटीवी का फुटेज देख सकता हूँ?
बिल्कुल।
यदि आप कोई परेशानी नहीं चाहते तो इस मामले पर काम करना बंद कर दें ।
यह क्या है?
कोई मुझे
मेरे मामले पर काम करना बंद करने की धमकी दे रहा है।
आप क्या करने जा रहे हैं?
मैं कभी नहीं रुकने वाला.
अगर उन्हें लगता है कि वे मुझे रोक सकते हैं, तो उन्हें कोशिश करने दीजिए।
पोंग, क्या तुम डर गए हो?
नहीं।
यदि आप आगे बढ़ते रहेंगे तो मैं आपके साथ हूं।
आउ.
टॉवर!
अरे, तुम क्या सोच रहे हो?
इसे पी लो और बाद में मुझे बताना.
मैं इंतजार कर सकता हूं।
अब आप मुझे बताइयेगा?
हम्म?
आप क्या सोच रहे हैं?
जब से तुम्हारा अपने पूर्व साथी से ब्रेकअप हुआ है,
क्या आपने कभी किसी के साथ डेटिंग नहीं की?
यह सही है।
वाह, यह तो बहुत लम्बा समय है।
मेरे आने तक आप अविवाहित कैसे रह पाए ?
क्यों? क्या आप कह रहे हैं कि मैं इतना अच्छा हूँ?
इतनी अच्छी चीज
तो आपकी है, श्रीमान इंथु।
क्या इसका मतलब यह हुआ…
क्या तुम मुझे अपने प्रेमी के रूप में स्वीकार करोगे?
क्या आप डॉक्टर हैं या बैडमिंटन खिलाड़ी?
जब आप उन पंक्तियों को लिखते हैं तो आप कभी चूकते नहीं हैं।
क्या यह एक हाँ है?
अभी तक नहीं।
आपको प्रतीक्षा करना होगी।
और मुझे कितनी देर तक इंतजार करना होगा?
मुझे यह भी नहीं मालूम.
इसे अपने लिए सुरक्षित रखने का मेरा तरीका समझो।
आप मुँह नहीं मोड़ रहे हैं?
मैं क्यों करूंगा?
आप क्या कर रहे हो?
धीरे चलो, डॉक्टर.
मैं एक क्रिटिकल केयर डॉक्टर हूं।
मैं केवल मजबूत उपचार देता हूं।
शायद यह थोड़ा ज्यादा मजबूत है?
श्रीमान मरीज़, ऐसा मत व्यवहार करें जैसे
आप अपने डॉक्टर से बेहतर जानते हैं।
डॉक्टर, कृपया इसे आगे न बढाएं।
तुमने तो मुझ पर प्रहार करना शुरू कर दिया है।
बदमाशी मत करो।
चलो, तुम्हारे बाल सुखाते हैं।
क्या तुम अब भी नाराज हो कि मैंने कुर्सी ठीक कर दी?
नहीं।
मैं बस यही सोच रहा हूं कि...
अगर?
यदि आप इस घर में बाकी सब भी ठीक कर सकते हैं ।
ऐसा लगता है जैसे हम पहले भी कहीं मिले हों
मैंने कभी भाग्य या उससे अधिक में विश्वास नहीं किया
अगर कल आखिरी हो
मैं तुमसे अलग नहीं होना चाहता
मैं कहूंगा मैं तुमसे प्यार करता हूं
में मदद करता हूँ।
अगर तुम चाहो तो हज़ार बार
भले ही किसी दिन हम अलग हो जाएँ
यह हमारे दो दिलों से ज़्यादा मायने नहीं रखेगा
अगर मैं तुमसे प्यार नहीं कर पाया
तो फिर मैं इसे जाने दूँगा, कोई नया नहीं चाहिए
जो मायने रखता है वह तुम हो, बेबी
शायद हम हमेशा से एक दूसरे के लिए बने थे
धन्यवाद।
आज इस गिटार को उठाने का साहस जुटाया है
यह पहले से ही उल्लेखनीय है।
फिलहाल,
इस मामले से जुड़े हर व्यक्ति पर हमला किया जा रहा है।
वे मेरे साथ बस धमकी ही दे सकते हैं।
हालाँकि, यह अजीब है।
वे हर किसी के पीछे पड़ गए हैं...
लेकिन तुम नहीं, कर्ण.
मैं मुसीबत में पड़ने वाला पहला व्यक्ति था।
जिस कार को टक्कर लगी वह मेरी थी।
वे यह नहीं जान सकते थे कि गाड़ी कौन चला रहा था, है न?
चाकूबाजी की घटना भी मेरे कॉन्डो में हुई।
यदि आप उस आदमी को जल्द ही नहीं पकड़ते,
मैं ज्यादा समय तक नहीं टिक पाऊंगा.
हां, यह सही है।
यह क्या है?
उह...
मैंने सुना है कि आज रात मौसम ठंडा हो जाएगा।
इसलिए मैं…
लेकिन मेरे पास केवल एक अतिरिक्त कम्बल है।
तो फिर आप इसका इस्तेमाल करें। मैं ठीक हूँ।
टॉवर.
हम्म?
यदि हम शीघ्र ही बैंकॉक के लिए रवाना हो रहे हैं,
तब तक…
क्या हम एक ही कमरे में रह सकते हैं?
में।
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
मैं नहीं चाहता कि सपने से जागकर
मैं तुम्हें वहां न देखूं।
इस बार, अगर मैं वहां चला गया...
मैं पीछे नहीं हटूंगा.
मुझे नहीं पता था कि आप
इतने धार्मिक बौद्ध हैं।
मेरा ध्यान भंग मत करो.
मैं कैसे ध्यान भटका रहा हूँ?
देखिए, श्रीमान इंथु.
हाँ?
आपने उस व्यक्ति से, जिसने अभी-अभी आपसे
अपना बॉयफ्रेंड बनने के लिए कहा था, एक ही बिस्तर पर सोने के लिए कहा।
आप कितने क्रूर हो सकते हैं?
तुम्हें यह पसंद नहीं?
में…
ठीक ठीक।
तो फिर तुम्हें मुझे सोने से पहले एक कहानी सुनानी होगी।
कहानी क्या है?
आपकी कहानी.
जब से हम मिले हैं, तुम ही हो
जो मेरे बारे में सब कुछ जानते हो।
मैं आपके बारे में कुछ भी नहीं जानता।
मेरी तमन्ना आपको और बेहतर जानने की है।
मैंने कभी किसी को अपनी कहानियाँ नहीं बताईं।
इस घर के निर्माण के समय से शुरुआत करें।
यह घर...
मेरे पिताजी ने इसे मेरी माँ के लिए बनाया था।
- वाह.
- वाह, इन.
वह बहुत अच्छा था।
आप अच्छे हो।
क्या मुझे तुम्हें
अगले साल किसी प्रतियोगिता में भेजना चाहिए?
ओह? कैसी प्रतियोगिता, पापा?
कैसी प्रतिस्पर्धा?
नये साल पर गांव में गायन प्रतियोगिता।
इसमें बहुत अधिक प्रतियोगी नहीं हैं।
चलो भी।
तुम सचमुच अच्छे हो.
मेरी माँ बहुत स्वस्थ नहीं थी.
वह हमेशा लोगों की भविष्यवाणियाँ देखती रहती थी।
हर बार ऐसा करने पर वह उन्हें चेतावनी देती।
इससे वह बीमार हो गयी।
इसलिए पिताजी चाहते थे कि हम यहां आ जाएं,
उम्मीद है कि वह एक शांत जीवन जी सकेगी,
कम लोगों से मिलें और बेहतर बनें।
वाह, तुम फिर से लंबे हो गए हो।
यह कम से कम पांच, छह सेंटीमीटर है।
प्रिये, उसे सैंडविच खाने के लिए ले आओ।
चलो भी।
- इधर आओ।
- चलो चलें।
नाचो, प्रिये.
किसने सोचा होगा कि...
यह मेरा आखिरी निशान था.
मुझे एक बुरा सपना आया.
आप और माँ एक पलटी हुई कार में थे।
(में?)
अभी कहीं भी गाड़ी न चलायें।
(बेटा!)
(में!)
(में।)
प्रिय, क्या तुम्हें लगता है कि वह ठीक हो जाएगा?
उस पर नज़र रखने के लिए फ़ोन करते रहें।
बिल्कुल।
प्रिये, सावधान!
तुम लोगों ने मुझे अकेला क्यों छोड़ दिया?
ऊपर अब तक,
मुझमें उस फूलों के बगीचे में दोबारा जाने का साहस नहीं हुआ ।
कुंआ?
मेरी कहानी कैसी लगी?
मज़ा नहीं है, है ना?
यहां के लोगों ने मुझसे कहा कि
अगर आपके यहां तिल है तो आप बदकिस्मत हैं।
उन्होंने कहा कि यह तुम्हारे पिछले जीवन के आँसुओं का निशान है ।
सच नहीं।
यह मेरे जीवनसाथी का चिह्न है।
और अब से,
यहाँ फिर कभी आँसुओं का कोई निशान नहीं बचेगा ।
धन्यवाद…
मुझे अपनी कहानी बताने के लिए.
में।
मैंने आपके भण्डारण कक्ष की जाँच की।
आपके पास कैम्पिंग का बहुत सारा सामान है।
चलो आज हम बाहर डेरा लगाते हैं।
आप अपनी जान बचाने के लिए छिप रहे हैं।
ठीक है।
तो फिर चलो आज रात कम से कम तारों को तो देखें।
टॉवर.
कहाँ?
यह एक राज है।
अजीब बात है.
यह मेरा घर है।
यह रहस्य कैसे हो सकता है?
सौदा?
मम.
धन्यवाद।
धन्यवाद!
कॉफ़ी की खुशबू बहुत अच्छी है.
आपने आंखों पर पट्टी बांध रखी है।
क्या मुझे करना पड़ेगा?
यह आश्चर्य की बात है.
कोई शरारत नहीं.
तैयार?
(वहाँ एक फूल बगीचा है?)
(इन के पिता ने इसे अपनी पत्नी और बेटे के लिए लगाया था
जब इन का जन्म हुआ था।)
टॉवर.
क्या आपको यह पसंद है?
आप कैसे जानते हो?
यदि आप किसी को काफी पसंद करते हैं,
इतना भी मुश्किल नहीं है।
हम इस घर को एक साथ फिर से बनाएंगे, इन।
यह अब अंतिम निशान नहीं होगा।
लगभग 180 सेमी.
तुम लंबे हो गए हो.
और अब…
सूर्यास्त को एक और मौका देने के बारे में क्या ख्याल है ?
मुझे लगता है यह बहुत सुन्दर है.
जिस क्षण तुम आये
और मेरे भाग्य की रूपरेखा बदल दी
ऊपर कोई सितारा
आपकी चमकती आँखों की सुंदरता से मेल नहीं खाता
आपकी हर मुस्कान के साथ,
मेरा कांपता हुआ दिल उड़ान भरता है
जब तक हम चाँद को साझा करते रहेंगे, तब तक
कोई अकेली रात नहीं होगी
मैं चुराकर तुम्हें
ऊपर आसमान से एक चमकता सितारा देना चाहता हूँ
चांदनी के नीचे तुम्हें अपने पास रखो,
हर रात प्यार की फुसफुसाहट करो
सबसे सुन्दर उपहार,
जो मैंने कभी देखा है
क्या तुम मेरे साथ हो,
साथ में चाँद देख रहे हो और...
हर रात करीब आकर, गले लगाकर
अपनी बाहों में तुम्हें लपेटकर,
तुम्हें कसकर पकड़े हुए
मेरे जीवन में आने के लिए धन्यवाद
आकाश तारों से भरा है
लेकिन इससे अधिक सुन्दर कोई नहीं...
आपकी आँखों से भी
आप अद्भुत हैं, इन.
बहुत बहुत धन्यवाद, थाप,
इस घर को फिर से जीवंत करने के लिए।
क्या आपको यकीन है?
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
मैं जानता हूं कि यह आसान नहीं होगा.
लेकिन मुझे तुम पर भरोसा है।
जिस क्षण तुम आये
और मेरे भाग्य की रूपरेखा बदल दी
ऊपर कोई सितारा
आपकी चमकती आँखों की सुंदरता से मेल नहीं खाता
आपकी हर मुस्कान के साथ,
मेरा कांपता हुआ दिल उड़ान भरता है
जब तक हम चाँद को साझा करते रहेंगे, तब तक
कोई अकेली रात नहीं होगी
आप ठीक हैं?
मैं चुराकर तुम्हें
ऊपर आसमान से एक चमकता सितारा देना चाहता हूँ
चांदनी के नीचे तुम्हें अपने पास रखो,
हर रात प्यार की फुसफुसाहट करो
सबसे सुन्दर उपहार,
जो मैंने कभी देखा है
क्या तुम मेरे साथ हो,
साथ में चाँद देख रहे हो और...
हर रात करीब आकर, गले लगाकर
अपनी बाहों में तुम्हें लपेटकर,
तुम्हें कसकर पकड़े हुए
मेरे जीवन में आने के लिए धन्यवाद
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, इन.
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
लेकिन
आपकी आँखों से ज़्यादा खूबसूरत कोई नहीं है
मैंने सुना है कि आज रात उल्का वर्षा होगी।
अगर हम भाग्यशाली रहे तो हम इसे देख सकते हैं।
वे कहते हैं कि यदि आप किसी से कोई इच्छा करते हैं,
तो वह पूरी हो जाती है।
क्या यही है?
कहाँ?
यह है।
मैंने सोचा था कि आप इस पर विश्वास नहीं करते.
अरे, कभी-कभी तो मैं भी ऐसा करता हूँ।
आपकी इच्छा क्या है?
मैं आपकी सुरक्षा की कामना करता हूं।
मैं भी आपकी सुरक्षा की कामना करता हूं।
और मैं हमारे लिए कामना करता हूँ
लम्बे समय तक एक साथ खुश रहना।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, इन.
मैं भी तुमसे प्यार करता हूँ, थाप.
आप दोनों के धर्म अलग-अलग हैं।
क्या साथ रहना कठिन है?
जब दो लोग एक साथ रहते हैं...
भले ही वे हर बात पर सहमत हों,
समस्याएँ अभी भी हो सकती हैं।
क्या तुम अभी भी मेरे बॉयफ्रेंड हो?
मुझे बताओ कि तुम उसे प्रस्ताव दोगे?
मैं हूँ। नये साल की रात को।
मुझे नहीं लगता कि कासिडीस अकेले काम कर रहा है।
फिर उससे निपटो.
क्या हो रहा है?!
उसकी कार पहाड़ से नीचे गिर गई!
चलो उनकी मदद करें!